Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 5=
Ano ang sinabi mo sa akin?
Sinabi mo sa akin na ito ay isang paglalakbay sa negosyo,
at ngayon nakikita kitang nagbakasyon
kasama ang ibang lalaki!
Kung hindi yan cheating, ano yun?
Tumigil ka na sa pagtawag sa akin!
Busy ako sa trabaho.
Tumigil ka sa pagkapit sa akin!
Mag-iwan man lang tayo
ng maganda sa pagitan natin, okay?
Huh? Sige?
Tumigil ka sa pagtawag sa akin!
Kaya, niloko siya.
Hindi big deal.
Pasyente No. 49, Shen Mingzhu
mangyaring tumuloy
sa consultation room No. 8.
Ikaw...
Hello.
para saan ka nandito?
Siyam na linggo akong buntis.
Kamakailan lamang ay mahirap ang mga bagay sa bahay.
Ang gulo ng tulog ko,
at masama ang loob ko.
Nag-aalala ako na baka makaapekto ito sa sanggol,
kaya pumunta ako para magpacheck-up.
Dahil yan sa hormones.
Normal lang sa mga buntis
na magkaroon ng mood swings.
Ito ay isang cornual pregnancy.
Seryoso ba yun?
Ang sa iyo ay nasa kaliwang bahagi sa harap,
kaya hindi ito masyadong masama.
Subukang magsinungaling nang higit sa iyong kanang bahagi,
at tingnan kung nakakatulong ito sa sanggol
na lumipat sa posisyon.
Ngunit kailangan mo ng malapit na follow-up.
At kung hindi ito umuunlad ng maayos?
Kung gayon ang sanggol ay maaaring hindi umabot.
Kailangan mong magpalaglag
sa lalong madaling panahon.
Ibinibigay ko lang sa iyo
ang pinakamasamang sitwasyon,
kaya wag kang masyadong mag-alala.
Ang mabuting kalooban ng isang ina ang pinakamahalaga.
Reresetahan kita ng folic acid.
Bumalik sa loob ng dalawang linggo.
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Gusto naming kapanayamin si Shen Mingzhu.
Ang ospital ay hindi iyong lugar
para sa mga panayam!
Ito ay isang lehitimong panayam.
Shen Mingzhu, malusog ba ang iyong sanggol?
Maaari ko bang tanungin kung ikaw ay nasa ilalim ng anumang presyon
o nahaharap sa mga paghihirap ngayon?
Security, paalisin mo sila dito!
May natamaan ang doktor!
Bitawan mo ako!
ikaw ay
magulang na rin ngayon.
Ano ang nararamdaman mo sa mga magulang
na iniwan ka noon?
anong ginagawa mo
ilalantad kita!
- Natamaan ng doktor ang isang tao!
- Tayo na!
ilalantad kita!
Kami...
May karapatan kaming mag-interview!
Seguridad,
huwag nang papasukin muli ang mga taong ito!
ayos ka lang ba?
ayos lang ako.
Salamat, Dr. Li.
Kailangan ko ng labasan.
Lilipas ang mga mahihirap na panahon.
(Ang mga sanhi ng isang cornual pregnancy...)
Mingzhu.
Ginang Feng.
Napagpasyahan mo na ba kung
para mapanatili ang sanggol?
hindi pa.
Sabi ng doktor,
cornual pregnancy daw.
Kailangan nating maghintay para sa susunod na check-up
upang malaman kung narito ang sanggol upang manatili.
Magiging maayos.
Magiging maayos ang sanggol.
Mayroon kaming malakas na gene sa aming pamilya.
Si Jianqi ay isang malusog na bata,
at naging champion pa siya sa paglangoy.
Mingzhu,
ito ang phone ni Jianqi.
Dapat mong panatilihin ito.
Salamat, Mrs. Feng.
Tawagin ang "Ina".
Dapat mo akong tawaging "Nanay" ngayon.
Sige na.
pasensya na po. kailangan kong pumunta.
Noong sinabi mong ikaw
mismo ang sumulat ng lahat,
Hindi ako naniwala.
Hindi ko inaasahan na darating ka
para sa interview nang personal.
Kailangan mong pumunta sa ilalim ng ibabaw
upang makahanap ng isang bagay na nagkakahalaga ng pagsusulat.
Dapat ay mahirap isulat ang lahat ng mga artikulong iyon.
Oo.
Madalas
may mga brainstorming session ang aming team
hanggang lagpas hatinggabi.
Kailangan mo ng magandang anggulo.
Hindi pwedeng sumunod ka lang sa karamihan.
Yung mga viral na piraso
sumabog na parang bulkan.
Nang walang mahabang gabi
at dugo at pawis bilang panggatong,
hindi mo maaaring ilabas iyon.
Kahanga-hangang koponan na mayroon ka.
Mukhang
napili ni Rufeng Liquor ang mga tamang partner.
Since nandito ka
para sa panayam,
tikman mo muna ang aming alak.
Pinakamahusay na dumaloy ang inspirasyon ni Li Bai
na may hawak na alak.
Ang aming artikulo ay dapat na matarik
sa bango din ng alak.
Paumanhin, Ginoong Lu.
Buntis si Zhixia.
talaga?
Binabati kita!
Salamat, Ginoong Lu.
Talagang pipiliin ko si Rufeng
para sa isang buwang pagdiriwang ng sanggol.
Mahusay na pagpipilian.
Pagkatapos, kalahating tasa lang ngayon.
Mas mabuting hindi.
Ano ang dapat katakutan?
Ang aking ina ay uminom ng maraming
kapag siya ay umaasa sa akin.
At tumingin sa akin.
Nagbukas pa ako ng distillery.
Totoo ba iyon, Mr. Lu?
Iyan ay lubos na regalo.
Kung hindi ka talaga marunong uminom,
Hindi ko ipipilit.
Ang pag-inom ay parang pagsusulat, kung tutuusin.
Kailangan ng talento.
Hindi, Mr. Sun.
Dapat meron tayo
ang alak.
Marahil ay magtataas
din ako ng magiging may-ari ng isang distillery.
Tama ba, Maodou?
Sige, kung ganoon.
Sabihin mo sa akin kung kailan titigil.
huwag.
Punan ito.
Tamang busog lang ang lasa ng Rufeng Liquor.
Mabuti.
Zhixia.
Salamat, Ginoong Lu.
Zhixia...
Dito, Maodou.
salamat po.
paano ito?
Maodou
mag-toast tayo Mr. Lu
kasama ang kanyang alak,
at humiram ng kaunti sa kanyang kinang.
Cheers.
Masyado kang mabait...
Bottoms up.
Itong alak...
Ito ay malambot na may masaganang aftertaste.
Bumaba ito ng maayos.
Magandang bagay ito.
Zhixia, alam mo ang iyong alak.
Iyan ay isang spot-on na pagsusuri.
talaga?
Talagang.
Nang mabuksan ang bote,
napuno ng amoy ang hangin.
Kung hindi ako buntis,
Tiyak na magkakaroon ako ng isa pa.
Magkakaroon ng maraming pagkakataon.
Pagkatapos, aasahan ko ang iyong tulong
kasama ang promosyon.
Hindi ka namin bibiguin.
Zhixia,
Hanga ako sayo.
Halos nakalimutan ni Mr. Lu
ang kanyang sariling pangalan doon.
Akala niya siya ay isang uri
ng alak na diyos na dumating sa lupa.
Yan ang tinatawag kong social experience.
Maodou
manatili ka sa akin at matutong mabuti.
Huwag mo nang isipin ang tungkol sa job-hopping.
Sa malalaking kumpanya,
ikaw ay isang cog lamang sa makina.
dito,
maaari kang maging kanang kamay ko.
Zhixia.
Sobrang kaya mo.
Ano ang dahilan kung bakit ka nag-aalangan
tungkol sa pagkakaroon ng pangalawang anak?
Kung may darating na mas magandang pagkakataon,
dapat mong kunin.
Huwag kang manatili sa akin.
saan ka pupunta
Daang Changhong.
para saan?
Para makabili ng mga handog na papel. Ito ang
ika-21 araw na alaala ng aking lola sa ina.
Zhidong.
Zhixia. Hao.
Anong ginagawa mo nakatayo dyan?
Naghihintay sayo.
Mas mabuting huwag dalhin ang mga bagay na iyon sa loob.
Bakit hindi?
Sinisisi ni papa ang lola namin
sa pagpapaalis ng kapatid natin,
kaya pinagbawalan niya kaming
dumalaw sa puntod niya.
At pagkatapos?
Sinabihan ako ni Nanay na kausapin si Uncle
at ang iba pa.
Tatahimik ang group chat,
mga pribadong mensahe lang,
at magkahiwalay tayo.
Ito ba ay isang spy movie o isang bagay?
Tawagan ito kung ano ang gusto mo,
hangga't pinapanatili nito ang kapayapaan.
Kailangan ba talaga lahat ng iyon? Magpahinga ka.
Tatay.
Zhang Hao, nandito ka.
Halika na. Pumasok ka sa loob.
Kuya?
Aalis tayo bukas ng umaga
sa ganap na 7:30 AM.
Kapag umalis ka,
bigyan mo kami ng head-up.
Oh, tama.
Huwag magsabi ng kahit ano sa group chat.
Padalhan mo lang ako ng mensahe.
Kung may dumating man,
mag-usap tayo ng private.
Sige,
kaya naayos na.
Panindigan natin yan.
- Iyon lang.
- Hindi na kailangang magpanggap sa amin.
Tinakot mo ako.
Nanay.
Zhang Hao, nandito ka.
Sino ang lalaking
kausap mo sa telepono?
Oh, ikaw...
Wala kang magandang salita, hindi ba?
Ito ay...
ang tiyuhin mo.
Hindi namin maaaring ipaalam sa iyong ama ang tungkol sa amin
pagbisita sa puntod ng iyong lola.
Kung hindi, sasabog na naman siya.
Kahit hindi namin sabihin sa kanya,
malalaman niya.
Ang buong pamilya ay lalabas nang sama-sama.
Bukas. Mangingisda siya.
Kilala mo siya. Aalis siya bago madaling araw
at hindi babalik hanggang dilim.
At paano kung bukas ay maaga siyang umuwi
pag nagkataon?
Narito ang gagawin natin.
Isama si Zhang Hao sa pangingisda.
Sa ganoong paraan, maaaring may sumaklaw sa atin.
Kailangan ba talaga nating
gawing malaking bagay ito?
Titingnan ko muna ang sitwasyon.
Binuksan ako ni Zhang Hao.
Xu Zhidong,
may matutunan ka sa kanya.
Isang lalaki
dapat magdala ng ilang awtoridad.
Iyan ang dahilan kung bakit iginagalang ka ng mga babae.
Baka nagpapalusot pa siya
para tumawag.
Sinong may sabing natatakot ako?
Hindi ako natatakot.
Hindi naman.
bakit...
Bakit ako matatakot
dumalaw sa puntod ng sarili kong ina?
Hindi naman ito labag sa batas diba?
ako...
Saka bakit ka bumubulong?
Hindi ako... Isda!
Aking isda.
Kailangan kong suriin ang aking isda.
tatay,
Balita ko mangingisda ka bukas?
Oo, sa Chu River.
Maraming ligaw na carp doon.
Mahilig si Jiao sa fish soup.
May ibabalik ako
para magawa ito ng nanay mo para sa inyo.
Salamat, Tatay.
Alam mo na ang lahat, di ba?
Yung,
sa tingin mo ba pipigilan ko ang nanay mo
mula sa pagbisita sa puntod ng matandang babae?
totoo.
Madaldal lang ako minsan.
Noong wala ako sa mga taong iyon,
ang lola mo
ang nagpalaki sa kanilang dalawa.
Nandidiri ako sa kanya,
pero may utang din ako sa kanya.
tama?
Kaya pangingisda lang ang ginagamit mo
bilang palusot
para bigyan sila ng oras
na bisitahin ang kanyang puntod, ha?
Masyado kang nagsasalita.
Tumabi ka.
Okay.
Oras ng hapunan. Ibaba ang iyong telepono.
Zhidong!
Mabilis! Tulungan mo ako dito.
Hawakan mo yan.
Medyo nasobrahan ang pritong isda ngayon.
hindi,
ito ay perpekto.
Hindi mo pa nga natitikman.
Mambobola.
Amoy perfect na.
Mama, bukas...
Maaari ka bang gumawa ng
stir-fried turnip greens bukas?
Tapusin kung ano ang nasa iyong mangkok
bago magsalita tungkol sa pagkain bukas.
Zhang Hao,
may tumugon ba
sa post na nawawalang tao
ginawa mo online?
Ilang ginawa,
pero chineck ko silang lahat.
Walang tumugma.
Well...
Na-demolish na nila
ang town hospital.
Na ginagawang mas mahirap ang paghahanap.
Nanay.
Hindi natin ito madaliin.
Pag-isipan ito.
Halos tatlumpung taon na ang nakakaraan
mula nang paalisin ang kapatid namin.
Hindi madaling mahanap siya.
Maliban kung...
Maliban kung ano?
Maliban na lang kung mayaman o maimpluwensya ang pamilya namin .
Makinig sa kanya...
Dapat ay pinaalis siya noon.
Sige, sapat na.
Tatay.
Paano kung may kasama akong uminom?
Nakikita mo?
- Bawal uminom.
- Kukuha ako ng alak.
Magda-drive ka mamaya.
Tama.
Magmaneho ka, pagkatapos.
Hindi...
(Mga relo ng mag-asawa.)
(Ano sa tingin mo?)
(Ang mga pangalawang kamay ay gumagalaw nang magkakasabay.)
(Sa bawat minuto, bawat segundo,
kasabay kita.)
(Bawat minuto, bawat segundo,)
(Mahal kita.)
Pumasok ka.
Nanay.
Eto na.
Nag-init ako ng gatas.
Okay.
Hindi naman masyadong mainit diba?
Hindi mainit.
Mama, matulog ka na.
Gabi na kasi.
Anyway, hindi ako makatulog.
Ang makita kita ay mas nagiging magaan ang pakiramdam ko.
Nasabi ko na ba sayo?
Nanay iyon ni Xiaoni.
Noong buntis siya kay Xiaoni,
nagkaroon siya ng cornual pregnancy,
ngunit ito ay naging maayos.
Kusa itong gumaling.
Tingnan kung gaano katalino si Xiaoni ngayon.
Ayos lang talaga.
Hindi natin kailangang mag-alala.
Uminom ng kaunti pa.
Zhixia.
Napakahusay ng electric car na ito.
Napakabilis talaga.
Enjoy mo lang,
pero dahan dahan ang pedal.
Gumagamit ito ng maraming baterya.
Kung gayon ay huwag mong hayaang itaboy ko ito pabalik.
Nanay, huwag magmadali.
Magpadala ng mensahe kay Uncle.
Sabihin mo malapit na tayo.
sinabi ko na sa kanya.
Nagmessage ako sa kanya paglabas ko
malapit na daw kami.
Nay, pro driver ka talaga.
ano?
wala.
anong mali? Malapit na tayo.
nga pala...
Zhixia.
Ang mga buntis na babae ay mas madaling
makaakit ng masasamang bagay.
Ang lumang singsing.
Ang lumang singsing, purong ginto.
Isuot mo.
Bakit maluwag?
Kung ihagis mo ulit...
Ilalagay ko dito.
Maaari nitong itakwil ang kasamaan.
Pinipigilan nito ang kasamaan. Taglay nito ang kapangyarihan.
Nagsumikap ako para
sa pamilya Xu sa lahat ng mga taon na ito,
pag-aalaga sa mga matatanda at bata.
Zhang Hao, nakita mo ba?
Sa wakas nakonsensya na si Madam Yu.
Tingnan mo, Xu Zhidong.
Xu Zhidong.
Ang singsing na ito ay talagang hindi masyadong malaki.
gusto mo ba?
Syempre gusto ko.
Sino ang hindi gusto ng ginto?
Salamat, Nanay.
Isuot mo ito ng ilang araw
at pagkatapos ay ibalik ito sa akin.
bagay ka.
Anong tinatawa-tawa mo?
Ito ay ipinasa sa akin
ng iyong lola.
Sinabi niya na ipinasa ito sa mga lalaki,
hindi sa mga babae.
Zhixia, huwag kang mag-alala.
Mamaya ipapasa sa akin ni Mama.
Tapos ibibigay ko sayo.
Matutuwa ba si Bichen na gawin ito?
Para sa malalaking bagay na tulad nito,
nakikinig siya sa akin.
tama?
Xu Zhidong, mas mabuting tandaan mo ito.
Sige, tigilan mo na ang pagbibiro.
Bilisan mo. Malapit na tayo. Sige na.
Kanan, kumanan!
Tama, mag-park ka na lang diyan.
Nandito na ang tito mo at ang iba pa .
Bilisan mo.
late na tayo.
Nandito na ang lahat.
Mabilis na magpark.
Sige, dahan-dahan.
Huwag mag-alinlangan.
Zhidong.
Mabilis na buksan ang baul.
Hindi naman kasi tayo magtatrabaho.
Kailangan ba nating mag-clock in?
Kalokohan!
Pwede bang maghintay ang lola mo?
Bilisan mo.
ano ito?
Pritong isda para sa iyong lola.
Nandito na tayo, lahat.
Bilisan mo.
Sige, dahan-dahan. Huwag magmadali.
Mama, huwag kang mag-alala, okay?
Dahan-dahan.
Masungit ang daan.
Kuya!
- Ate!
- Sa wakas narito na.
- Sige.
- Huwag magmadali.
Dahan-dahan.
Dahan-dahan. Hindi kami late.
- Hindi ako late.
- Pangalawang Tita.
Dahan-dahan.
Sige.
Tita.
ate.
Masyado kayong maaga.
Sige.
Jingxiang, ikaw...
Nanay.
Nag set up na kami ni Jingyun.
Lumapit ka lang at nilagay
sa gitna.
tama yan.
Gustong-gusto ni nanay ang pritong isda
na pinaka ginawa ko.
Tama, Nanay?
Kalokohan.
Gustong-gusto ni Nanay ang nilagang bream
na pinaka ginawa ko.
Tingnan mo, dalawang isda.
Sige.
Dapat bumili ka ng mas malaki.
Bumili ka ng napakaliit.
Kahit ang pusa ay hindi mabubusog.
- Naiintindihan mo ba?
- Totoo.
Kailangan nating kumain ng maliliit na isda.
Mas may lasa ang maliliit.
Tama ang kapatid natin.
Maliit ka lang.
Sa totoo lang, tingnan mo kung gaano kalawak
ang pritong isda ko.
tama?
Kumain na kaming lahat ng maliliit.
Kung tungkol sa aming mga kasanayan sa pagluluto,
hayaan na natin si Nanay ang mag judge.
Nanay.
Sino sa aming tatlo ang magaling magluto?
Kung talagang lumabas si Lola para manghusga,
lahat tayo ay matatakot.
Sige.
Kung patuloy kayong mag-aaway,
gisingin mo si Nanay.
Halika.
Halika, lahat, tumayo.
Mabuti, salamat.
Ito ang lasa.
Halika, subukan ito.
Ito ang kanilang signature dish.
Nanay.
Iwan mo na. maghuhugas ako.
Hindi.
- Bakit ka bumangon?
- maghuhugas ako.
Huwag gawin ito.
Hindi ba sinabi ng doktor na manatili ka
sa kama?
Pagod na akong magsinungaling. ayos lang.
Sige na.
Hindi mo na kailangan.
Hindi, baguhin mo ang iyong posisyon.
Hindi ka makabangon.
Pagod na ako, Mom.
ayos lang. Tumutulong ako.
Hindi.
Kung may gusto ka, tawagan mo lang kami.
Nanay.
Dahan-dahan.
Bigyan, yumuko kay Lola.
Nanay.
Pagpalain nyo po ang aming pamilya.
Nawa'y lumaya tayo sa sakit
at kapahamakan.
Hindi kami humihingi ng malaking kayamanan,
hindi rin tayo humihingi ng kayamanan.
Kapayapaan lang ang hinihiling namin.
Nanay.
Hindi man lang humingi
ng opinyon si Second Tita.
Gusto ko lang yumaman.
Gusto ko lang ng kayamanan.
Mamaya sabihin mo kay Lola.
Nanay, Nanay.
Nanay.
Nanay, dahan-dahan.
Hindi pa rin nahahanap si Zhilu.
Malapit na akong mamatay, Mom.
Nanay.
Si Lola ang nagpaalis sa babae.
Nag-post kami sa mga pahayagan
at online,
pero hindi pa rin namin siya mahanap.
Meron ka rin ba sa kanya
sa puso mo?
Nanay, pakiusap
gabayan kami sa tamang landas.
Nanay, pakiusap.
Si Zhilu ang ipinadala mo.
Dapat kang managot, Nanay.
Siyanga pala, Nanay.
May master sa Longhu Alley
na maaaring maglakad sa pagitan ng mga kaharian.
Ang sabi nila ay kahanga-hanga siya lalo na.
Gusto kong mahanap ka niya, Mom.
Para tanungin ka...
Saan mo ipinadala si Zhilu?
Binibigyan lang kita ng ulo, Mom.
Kung may magtatanong sa iyo tungkol dito,
mangyaring huwag mabigla.
Huwag kang matakot, Inay.
Jingxiang,
Zhang Dongmao ba ang tawag ng kausap mo
?
Oo.
Siya ay isang scammer. Naaresto siya.
talaga. hindi ako nagsisinungaling.
Naaresto siya?
Nanay.
Naaresto siya.
Saan ko mahahanap si Zhilu?
Nanay, ayos lang.
nandito ako.
Bumangon ka na.
Hahanapin ko ang kapatid ko.
Hahanapin ko siya.
Ginang Feng.
Nasaan si Mingzhu?
Sa taas.
Okay.
(Gusto naming makapanayam ang asawa ng bayani.)
Kinuha ito sa akin sa ospital
noong isang araw.
Ito ay may higit sa 100,000 view.
Ito ay isang panghihimasok sa privacy!
Paano ito mangyayari?
(Ngayon ikaw ay isang magulang na rin.)
(Ano ang pakiramdam mo sa
pag-abandona sa iyo ng iyong mga magulang?)
Halika, tutulungan kitang magsampa ng reklamo.
Sobra talaga ang mga marketing account na ito .
Zhilu.
Saan ko mahahanap si Zhilu?
Sinabi mo na kinuha nila ang bata
nang siya ay ipinanganak.
Hindi ko nakita ang bata.
Kahit kailan hindi ko siya ginalaw.
(Gusto kong magtanong...)
Nadala lang siya.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito...
(Ano sa tingin mo tungkol dito?)
(Tumawag sa seguridad.)
Hindi ba nagkataon lang ito?
Tingnan mo.
Ampon din ang babaeng ito.
Tingnan mo, magkasing edad lang siya.
Teka...
Anak.
Anak, halika rito.
Halika, ibaling mo ang iyong mukha dito.
Ito...
Tingnan ko.
Hayaan akong makita ang kanyang impormasyon.
Nanay.
Gusto ko siyang makita.
Dali, kunin mo siya.
Hayaan mo akong makita siya.
Yung isa.
Mabilis.
Dito, natagpuan siya.
Tama.
(Marso 26, Maligayang Kaarawan sa akin)
Ito ay masyadong maraming pagkakataon.
Ipinanganak din siya noong ika-26 ng Marso.
(Maligayang Kaarawan sa iyo.)
Ipinakita ni Nanay ang kanyang espiritu!
Ipinakita niya ang kanyang espiritu!
(Shen Mingzhu, malusog ba ang bata?)
(Mayroon ka bang anumang mga paghihirap
o panggigipit ngayon?)
(Hindi. Huwag mo akong hilahin.)
(Gumagawa kami ng seryosong panayam.)
(Gusto kong magtanong...)
(Shen Mingzhu, malusog ba ang bata?)
(Mayroon ka bang anumang mga paghihirap
o panggigipit ngayon?)
(Hindi. Huwag mo akong hilahin!)
(Gumagawa kami ng seryosong panayam.)
(Gusto kong magtanong...)
(Ngayon ikaw ay isang magulang na rin.)
(Ano ang nararamdaman mo sa iyong mga magulang)
(iiwan ka?)
(Tumawag sa seguridad.)
(Magsagawa ng panayam.)
(Huwag mo akong hawakan!)
???Isang mahabang sulat ang nakasulat???
???Hayaan ang pagmamahal na malumanay na lumawak???
Ano ito?
Anong nangyayari?
(Nagsasagawa ng panayam.)
(Natamaan ng doktor ang isang tao!)
(Huwag mo akong hawakan!)
(Shen Family Restaurant)
Sige, sabihin mo sa akin.
Ano ang iniisip mo?
Si Feng Jianqi ay isang bayani.
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Siya ang bloodline ng mga bayani.
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Siya ang posthumous son.
Pumanaw lang siya.
At ngayon ayaw mo sa batang ito?
Ano ito? Sobra na ito.
Shen Mingzhu,
ano ba talaga ang iniisip mo?
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Lumayo ka.
Itigil ang paggawa ng pelikula! ano gusto mo
Lahat, bumangon na!
Magwala.
papatayin kita!
Binatukan mo pa ako?
Ito pa ba ang pamilya ng isang bayani?
Huwag mo akong patulan!
Ibigay mo sa akin!
Tatay!
- Tatay, lumipat ka!
- Pumunta ka!
Pumunta ka, pumunta ka.
Magwala ka! Lahat, magwala!
Kung babalik ka,
bubuhusan kita ng tubig.
Anong klaseng ugali ito?
Itigil ang paggawa ng pelikula!
umalis ka na!
Itigil ang paggawa ng pelikula! Lahat, magwala!
Magwala ka!
Sino ngayon ang kulang sa manners?
Kung maglakas-loob kang pumunta at mag-film muli, subukan mo ako!
Huwag mo na akong makitang muli!
- Mawala! umalis ka na!
- Sobra na ito!
- Itigil ang paggawa ng pelikula!
- Hindi mo mabubully ang mga taong ganito.
Dinala mo ito sa aking pintuan.
ayos lang.
Kayang kaya ng kapatid mo diyan.
Malapit na itong maging maayos.
Umupo saglit.
Uy.
Nandito si Feng at ang kanyang asawa.
Mingzhu.
Bilisan mo, pasok ka.
okay ka lang ba?
Bakit kayo nandito?
Parang ganito.
Nakita namin ang video.
Sinabi ni Feng
na tiyak na may mangyayari,
kaya nagmadali kaming pumunta.
Hindi namin inaasahan na magiging
ganito.
Eksakto.
Alam mo, online bullying
ay nakakatakot.
Marami nang pinagdaanan ang anak ko .
Alam mo.
Mga biyenan.
Wag na tayong mag usap masyado.
Narito ang bagay.
Gusto naming iuwi si Mingzhu
para manatili ng ilang araw.
Ang online bullying na ito
mabilis dumating at mabilis.
Huminahon ka.
Magiging maayos sa loob ng ilang araw.
Ano ang sinabi mong gagawin mo
? Hindi ko narinig ng malinaw.
Well.
Gusto naming iuwi si Mingzhu
para manatili ng ilang araw.
Sa lugar mo?
Okay lang ba yun?
Mingzhu, ano sa tingin mo?
Sige.
Okay.
tapos...
Manatili ng dalawang araw, at pagkatapos ay bumalik.
Okay.
Tapos, um...
Pumunta tayo sa likod na daan.
- Okay.
- OK.
Mabilis.
Kanina pa kita kinakausap,
hindi ka nakikinig.
Ito ay gumana.
Oo.
Tuwang-tuwa ang mga magulang ko
kaya hindi sila nakatulog buong gabi.
Silang dalawa
halos magkadikit na sila.
Ngunit sa magdamag, bumuo sila
ng nagkakaisang prente.
Nagkasundo silang dalawa na si Shen Mingzhu
ay ang batang babae na pinaalis natin.
Tapos?
Pagkatapos ay pinadala nila ako kasama si Xu Zhidong
para mahanap siya.
Alam mo naman yun diba?
Pinapadala ako kasama si Xu Zhidong
ay karaniwang nagpapadala sa akin mag-isa.
Nandito din ako kasama mo.
Diba sabi mo parte ako ng buhay mo?
Oo, sinabi ko iyon.
Bukod,
Baka ayaw pa
siyang hanapin ni Xu Zhidong.
Pag-isipan ito.
Siya ang pinakabata sa pamilya Xu.
Mula pagkabata,
lahat ng magagandang bagay sa bahay ay
nauuna sa kanya.
Ngayon biglang, isang nakatatandang kapatid na babae ang bumaba
mula sa langit.
Aba, mawawalan siya ng pabor.
Zhang Hao.
Lumalaban pa rin ang mga matatanda para sa pabor?
Napansin kong
napakadali mong inaantok.
Gusto mo bang pumunta sa ospital
para mag-check?
Suriin kung ano?
Baka makapal ang dugo mo.
nag-aalala ako.
Bilis, okay lang.
Dali, halika.
Sa ganitong paraan.
Mingzhu.
Tawagan kami anumang oras kung mayroon.
Kung may gusto kang kainin, sabihin mo lang.
Dadalhin ito ng iyong ama.
Ipagluluto kita.
Kung hindi ka komportable na manatili dito,
sabihin lang sa amin.
Huwag kang mag-alala.
Aalagaan namin siyang mabuti.
Mabilis.
aalis na ako.
Sige na.
Halika na.
Dahan-dahan ang pagmamaneho.
Hello, sa lahat.
Sa ngayon, kami ay nasa
ang pinto ng bahay ni Shen Mingzhu.
Hindi pa siya lumalabas.
Maghihintay kami dito.
Sandali, lahat.
Hello, Shen Family Restaurant ba ito?
Oo, nariyan na.
Dito mismo.
May tao ba dito?
pasensya na ha?
Anong ginagawa niyo dito mga bata?
Sumakay ka muna sa kotse.
Anong nangyayari?
Bakit ka nagpe-film?
Kung maglakas-loob kang bumalik,
Hahayaan kitang mabasa
sa malakas na ulan.
Huwag tumakbo!
Itigil ang paggawa ng pelikula!
Sundan mo ako anumang oras.
Ang pagpunta sa paghahanap sa kanya ay nagbabanta sa buhay.
Hindi bababa sa tatlong buhay ang nasa panganib
sa ating dalawa.
umuwi ka na. Huwag nating gawin ito.
Zhixia.
Amoy mo ba yan?
Tubig lang ba
sa loob ng water gun ng bata? Amoyin mo.
Ang masangsang talaga.
Amoyin mo.
- Ito ba?
- Ano ang amoy na iyon?
Ano ang nasa water gun?
Buksan ang bintana.
Binuksan mo ba ang pampainit ng upuan?
Hindi.
talaga.
Nanay.
Natagpuan na si Zhilu.
Ngayon ay pupunta si Zhixia
at magtatanong pa.
Pakiusap, ipakita mo ang iyong espiritu.
Pagpalain si Zhixia.
Ibalik mo si Zhilu.
Nanay, mangyaring ipakita ang iyong espiritu.
anong ginagawa mo
Nanay.
muli.
ano? muli?
Halika na.
Mingzhu.
Meiqi, buhusan si Mingzhu ng isang basong tubig.
Nilinis ko na ang kwarto
ng kasambahay.
Ang mga sheet ay pinalitan din.
Mingzhu,
magpahinga ng mabuti.
Nasa kabila lang kami.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
Mingzhu,
ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Patuloy itong tumutunog.
Hindi ka makakapagpahinga.
Sige, alis na tayo.
Meiqi,
manatili sa Mingzhu.
Uminom ka ng tubig, Mingzhu.
Salamat.
Pumasok ka sa loob at magpahinga saglit.
Sabi ng kapatid ko dati
ang lugar na ito ay nangangailangan ng larawang nakabitin.
nahanap ko
itong group photo sa kanyang Moments.
Pina-print ko ito at ibinaba.
Mamaya, our wedding photo
maaaring sumabit sa dingding na ito.
Pagkatapos, kapag ako ay nakahiga,
Nakikita ko ang litrato.
Ang iniisip ko lang ay masaya na ako.
Pumunta sa likod.
Hindi ko ni-lock ang sasakyan.
Maaari kang makapasok kapag hinila mo ang pinto.
Okay.
Dahan-dahan lang.
Hindi ka tatangkad habang may hawak
na payong sa loob ng bahay.
Ngayon lang umulan.
Dahan-dahan.
umuulan? Anong ulan?
Palagi ka bang may hawak
na payong sa loob ng bahay noong bata ka?
Pagbigyan mo ako.
(Award)
(Shen Mingzhu)
kayong dalawa.
Ginang.
Ano ang gusto mong kainin?
may pagkain ba
Siyempre, paanong
walang pagkain ang isang restaurant?
Tama, dito tayo kumain.
Okay.
Ano ang gusto mong i-order?
Nakakainis ka.
Ano ang masarap kainin?
Nilagang pork chop,
at pinausukang isda ng pamilya Shen.
Magdagdag ng isang espesyal na sopas ng isda.
Alam ng binata kung ano ang iuutos.
Lahat ng aming mga specialty.
(Shen Family Smoked Fish)
Ginawa muna ang takdang aralin ko.
Ano pa ang gusto mo?
Tignan muna natin.
Tingnan mo.
Titingnan natin.
Okay.
isa...
Magpasya at ipaalam sa akin.
Sige.
Isang nilagang pork chop.
At isa
pinausukang isda.
Gayundin, isang sopas ng isda.
Zhang Hao,
tumingin sa direksyon ng alas-siyete.
Mga parangal, ha?
Ang buong pader ay
lahat ng kay Shen Mingzhu.
Nandito ako nanonood.
At ang direksyon ng alas sais.
ano yun?
Sa sahig.
talaga?
Oo.
Wow.
Pati kay Shen Mingzhu.
Maganda ang pakikitungo sa kanya ng mag-asawang ito.
Parang ganun.
Ang dalawang ito
parang mabubuting tao.
Tumigil ka sa pagtitig dyan.
Yung isa, ako lang...
Walang yogurt?
Walang yogurt.
Ang mga restawran ay karaniwang hindi nagbebenta ng yogurt.
Maaari kang pumunta sa tabi.
Suriin ang maliit na tindahan sa tabi.
Okay, salamat.
saan ka pupunta
Para mag inquire ng konti.
Sige.
Siya ay buntis, nagnanasa ng maasim na bagay.
Maganda ang payong na ito.
Tingnan mo ang isang ito.
Ma'am, kahit anong yogurt?
Sa refrigerator. Suriin ito sa iyong sarili.
Advance na talaga ang internet ngayon.
Ngayong umaga,
napapalibutan ang Shen family restaurant.
tama yan.
Napakaraming tao ang kumukuha ng litrato.
Ang anak ng pamilyang Shen
ay nagpatakbo ng gripo ng tubig,
at pagkatapos ay ikinalat nito ang lahat.
magkano?
Dalawampu't limang otsenta yuan.
Na-scan ko na.
Sige.
- Bye.
- See you again.
Miss,
gusto mo ng camel milk powder na ito?
Ito ay tunay.
Kami ang eksklusibong distributor.
magkano?
Isang siyamnapu't walong yuan.
Hindi mura.
Magandang bagay, tama ba?
Walang mga additives sa lahat.
Tapos kukuha ako ng dalawang lata.
Sige.
Iimpake ko ang mga ito para sa iyo.
Ay ang anak na babae ng Shen family
restaurant sa tabi ng pinto
hindi ang kanilang biological na anak?
Alam mo yun?
Si boss mismo ang nagsabi.
Si Shen Shengli mismo ang nagsabi nito?
Well, ito ay hindi isang lihim.
Alam ng lahat ng tao sa paligid.
sinasabi ko sa iyo,
noon, sa Yujia Village,
may ospital sa nayon.
Ang isang pamilya ay may kambal,
ngunit hindi kayang bayaran ang dalawa.
Ang bata ay iningatan,
at ang babae ay ipinadala
sa pamilya Shen.
Ang harsh talaga ng pamilyang iyon.
Hindi talaga makatarungang sabihin iyon.
Pinadala nila siya dahil
mabait ang pamilya Shen.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
tinatrato ng matandang mag-asawang Shen ang kanilang anak na babae
mas mabuti pa sa kanilang biological na anak.
Noong bata pa si Mingzhu ay nag-aral ng piano,
hindi sila nagtipid sa gastos.
Gusto ni Minghui ng basketball,
pero hindi sila pumayag.
yung...
Napakaganda ng buhay ng babaeng ito.
Napakahusay.
Hindi naman.
Patay na ang asawa niya.
Tingnan ang iba pang mga bagay.
Hindi na kailangan.
Magkano ito sa kabuuan?
Sige, kalkulahin ko.
Dalawang kahon.
Kabuuang 396 yuan.
Anong nangyayari?
Hindi pa rin bumabalik ang bata.
Manatiling kalmado.
Bumalik na si Zhixia.
Zhixia, kamusta na?
Anong nangyari?
Oo, oo.
Una, bayaran ang milk powder.
Tatlong siyamnapu't anim na yuan.
I-round hanggang 400 yuan.
Limang daang yuan.
Okay, 500 yuan.
Maglilipat ako ng limang daang yuan
sa iyo sa lalong madaling panahon.
Nagsisimula ka nang mangikil.
Napakadaling
pakitunguhan ngayon nina Mama at Papa.
Saka bakit hindi mo gawin?
Wala akong startup capital.
umalis ka na. Tumigil ka sa pagsasalita.
Zhixia.
Oo.
Nakilala mo na ba siya sa personal?
Hindi pa ang totoong tao.
Pero nakilala ko ang mga magulang niya.
Medyo magalang ang mag-asawa.
Nagpapatakbo sila ng isang maliit na restaurant.
Maganda ang negosyo.
Karamihan ay nagsisilbi sa mga lokal.
Tama.
Anak ko si Zhilu.
Ako ang kanyang biological na ina.
Hindi pwede.
Kailangan kong sunduin
ang aking biological na anak na babae.
nanay,
pag-isipan mong mabuti.
Ang pamilya Shen ang nagpalaki sa babaeng ito.
Hindi kailanman binalak ni Shen Mingzhu
na kilalanin ang kanyang tunay na mga magulang.
Ngayon ay biglang sumulpot ang kanyang mga magulang.
Kaya ba niya?
Besides, maayos naman ang pamumuhay niya.
Bakit kailangan ka niyang kilalanin?
Ito...
ano bang sinasabi mo
Kami ang kanyang biological parents.
Oo.
Ang pagkabali ng buto ay nakakaapekto rin sa mga litid.
Ito ay hindi sa kanya.
Yung mga taong nagpaalis sa babae
naging tayo, tama?
Oo...
Pinalaki siya ng pamilya Shen nang may pagmamalasakit,
at gumawa ng magandang trabaho.
Lumaki siya ng maayos.
Masayang magkasama ang pamilya.
Ngayon gusto natin siyang kunin?
Kahit ang mga magnanakaw ay hindi gagawin ito.
Zhixia.
may tanong ako.
Paano natin mapapatunayan
na ang ating biological parents
ang mga biyolohikal na magulang ba ni Shen Mingzhu?
Anong kalokohan yan?
Lokasyon at oras ng pagbibigay sa bata,
petsa ng kapanganakan ng bata,
tugma lahat.
Mukhang match din.
Ngunit walang matibay na patunay.
Walang solid...
Teka.
Zhixia.
Tawagan ang maliit na batang babae na iyon.
Isang paternity test ang makakasagot nito.
Kapag nasubok, malalaman natin.
Paternity test, magandang ideya.
tama?
Mahusay na ideya.
Ang problema, bakit
Shen Mingzhu kumuha ng paternity test
sa iyo?
Buti sana hindi ka galit sa kanya.
- Hindi.
- Umalis ka.
Wala tayong choice.
Ang lahat ng ito ay dahil sa matandang babae.
No choice?
Paano mo masisisi ang nanay ko?
Sabi mo hindi niya kasalanan?
Sinong may kasalanan noon?
sa iyo.
nasa kulungan ako.
Oo, dahil nakakulong ka,
hindi nakaligtas ang bata.
Tumigil ka! Ang gagawin mo ay makipagtalo!
Bakit hindi mo ako pinagbigyan noon?
Medyo mas matanda ka.
Tapos dapat binigay ka na.
Walang dapat pumipigil sa akin.
Susunduin ko ang anak ko.
Kung pupunta ka ngayon,
ang plano ko
magiging walang silbi.
Zhixia.
Halika.
Oo, Zhixia.
Bilisan mo, maupo ka.
Halika, halika.
Zhixia.
Simula ngayon, hindi na magtatalo sina Mama at Papa.
Hindi makikipagtalo.
Makikinig kami sa iyo.
Oo, makikinig kami sa iyo.
Zhixia.
Mayroon ka bang magandang ideya?
Sabihin mo kay Mama at Papa.
Hindi ba Shen Mingzhu
Nagpa-prenatal checkup ba siya
sa People's Hospital?
Balak ko sanang manganak
sa Maternal and Child Hospital.
Ngayon ay maaari na rin akong lumipat
sa People's Hospital.
Ang aming mga timeline ng pagbubuntis
ay halos pareho.
Hahanap ako ng pagkakataon
para mapalapit sa kanya.
Unti-unting bumuo ng isang koneksyon.
Hindi direktang manligaw.
Magandang ideya.
Sige.
Zhixia,
mabuti,
kamusta na kaya si Zhilu?
Maayos ba ang kanyang pamumuhay?
Well?
Talaga, tulad ng inaasahan ko.
"Zhilu" nabanggit mo...
Zhilu.
Shen Mingzhu.
She's doing pretty well.
Nag-aaral na siya ng piano
simula elementarya.
Ang kanyang mga parangal ay sumasaklaw sa buong dingding.
Higit na mas mahusay kaysa sa akin ...
Mas mahusay kaysa kay Xu Zhidong.
Anak ko talaga siya!
Bakit hindi mo banggitin
na namatay ang asawa niya?
Bakit mo ako pinapalaki?
Kung tatahimik ka,
walang mag-iisip na pipi ka.
Nanay.
Namatay ang kanyang asawa,
at makakahanap na siya ng isa pa.
Bakit ba ang hirap ng buhay ng batang ito ?
Sapat na.
Tumigil ka sa pag-iyak.
hindi ako patay.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???